Giao diện thì hướng nội, nhưng tâm hồn thì hướng về anh.
Cần gì Wifi khi em đã kết nối với trái tim anh rồi?
Chán thả thính rồi, ai cưa đi để em đổ.
Em không thích xem phim, em chỉ thích xem anh thôi.
Order một ly trà sữa, tiện thể order luôn cả trái tim anh.
Thế giới này toàn là người, sao em chỉ thấy mỗi anh?
Anh ơi đừng dùng icon nữa, dùng em đi!
Bình thường em rất hướng nội, nhưng khi gặp anh thì em hướng về phía anh.
Em không phải là trà xanh, em là trà sữa vì em ngọt ngào với anh.
Vector chỉ có một chiều. Em dân chuyên Toán chỉ yêu một người.
Covid thì em không dính, nhưng yêu anh thì em dương tính.
Trái tim em đang kêu gọi cứu hỏa, vì nụ cười của anh làm nó bốc cháy.
Muốn ăn chua thì thêm giấm, muốn êm ấm thì yêu em.
Nhìn em trông có vẻ ngốc nghếch, nhưng thực ra em đang tính kế để có được anh.
Nếu tình yêu là một môn học, em xin phép được ở lại lớp cùng anh.
Trái đất quay quanh mặt trời, còn em thì quay cuồng trong tâm trí anh.
Hôm nay em học toán hình, tròn vuông chẳng có toàn hình bóng anh.
Đừng gọi em là thiếu nữ, hãy gọi em là thiếu anh.
Mọi người nói em hay thả thính, nhưng thực ra em chỉ muốn dính lấy anh.
Bầu trời xanh, mây trắng. Anh yêu nắng hay yêu em?
Cục tác một tiếng là gà, cục cưng một tiếng chính là gọi em.
Anh ơi gió lạnh cận kề, bao nhiêu lớp áo không bằng love em.
Thay vì tặng em một đóa hồng không tàn, thì anh tặng em một tình yêu không phai.
Gọi em là ngã tư, vì cứ thấy em là anh muốn rẽ.
Em không phải là chiều cao, nên anh đừng có mà kén chọn.
Nắng nơi em nắng hoài không tắt, yêu anh rồi yêu mãi không thôi.
Bồ công anh bay khi có gió. Em chỉ cười vì ở đó có anh.
Nhờ có nắng mới thấy hoàng hôn. Nhờ có anh mới thấy bình yên.
Trái tim em đang bật đèn xanh, mà sao anh mãi đạp phanh thế này?
Người ta thì thích hoàng hôn, còn em thì thích hôn anh cơ.
Nước trong nước chảy quanh chùa, anh xin em đấy bỏ bùa anh đi.
Dạo này em thấy người yếu, chắc là do thiếu người yêu.
Đi đi kẻo lỡ đèn xanh, yêu đi kẻo lỡ tình anh bây giờ.
La bàn chỉ hướng Bắc, xong lại chỉ hướng Nam. Tớ chỉ hướng về cậu, thứ khác tớ không ham.
Tính em vốn dĩ ngay thẳng. Không vòng vo mà rẽ thẳng vào tim anh.
Say rượu say bia làm gì? Anh say em đi này.
Ngoài kia đám cưới linh đình. Bao giờ thì đến lượt mình anh ơi?
Anh ơi trái đất dẫu tròn, anh trốn không kỹ là còn gặp em.
Chẳng cần bánh ngọt hay nến lung linh, chỉ cần có anh là đời em lấp lánh.
Bệnh Corona thì tìm bác sĩ chữa. Bệnh codonqua thì tìm anh.
Trăng lên đỉnh núi trăng tà, bao giờ mới được một nhà với anh?
Nhà em có bán rượu không, mà nói chuyện với em anh say quá!
Muốn bình yên thì lên chùa cầu phúc. Muốn hạnh phúc thì đứng đó chờ em.
Trời đổ mưa rồi sao anh chưa đổ em?
Anh vô gia cư hay sao mà cứ ở mãi trong đầu em thế?
Cậu là Google à? Vì cậu có tất cả những gì tớ tìm kiếm.
Em vụng về nên làm gì cũng đổ. Tấm thân này cũng lỡ đổ vào anh.
Nếu anh là cảnh sát giao thông, anh sẽ cấm em đi vào trái tim anh.
Có rất nhiều cách để hạnh phúc. Trực tiếp nhất chính là nhìn thấy em.
Em không thích làm người tốt, em chỉ thích làm người yêu của anh.
